పోలీసులు దర్యాప్తు చేస్తున్నారు… ఒక అధికారిక సమావేశంలో తీవ్ర ఘర్షణ చోటుచేసుకుంది. ఇద్దరు ప్రముఖ వ్యక్తులు, ఒకరు సభాపతి, మరొకరు సభ్యుడు, మాటల యుద్ధం తర్వాత శారీరకంగా దాడి చేశారు. ఈ ఘటన ప్రభుత్వ లేదా శాసనసభ గదిలో జరిగింది. అక్కడ ఉన్న సెక్యూరిటీ సిబ్బంది మరియు ఇతర హాజరైన వారు పరిస్థితిని నియంత్రించడానికి ప్రయత్నించారు. ఈ సంఘటనకు సంబంధించిన వీడియో సోషల్ మీడియాలో వైరల్ అవుతోంది. పోలీసులు కేసు నమోదు చేసి, విచారణ ప్రారంభించారు. ఈ ఘటనకు సంబంధించిన మరిన్ని వివరాలు త్వరలో అందించబడతాయి. ప్రజలు శాంతి పాటించాలని అధికారులు విజ్ఞప్తి చేస్తున్నారు.