పోలీసులు దర్యాప్తు చేస్తున్నారు… రహ్మాన్ దొంగ పాత్ర పోషిస్తున్న వ్యక్తి నిజ జీవితంలో దొంగగా మారినట్లు సమాచారం. రహ్మాన్ దొంగను పోలీసులు ఎన్‌కౌంటర్‌లో హతమార్చారు. ఈ వీడియోలో రహ్మాన్ మృతదేహం కనిపిస్తోంది, ఇది ఆశ్చర్యానికి గురిచేస్తోంది. ఈ ఎన్‌కౌంటర్‌ను ఎస్‌ఎస్‌పీ చౌదరి హసన్ నేతృత్వంలో నిర్వహించారు. ఈ ఘటనలో రహ్మాన్‌తో పాటు మిగతా ముగ్గురు సహచరులు కూడా మృతి చెందారు. ఈ సంఘటన పట్ల ప్రజలు ఆశ్చర్యం వ్యక్తం చేస్తున్నారు. పోలీసులు మరింత సమాచారం సేకరించేందుకు ప్రయత్నిస్తున్నారు. ఈ ఘటనకు సంబంధించిన పూర్తి వివరాలు త్వరలో అందించబడతాయి.