పోలీసులు దర్యాప్తు చేస్తున్నారు… పిల్లలపై దాడి కేసు. ఓ మహిళ తన కొడుకును బెల్ట్‌తో కొట్టినట్లు ఆరోపణలు వచ్చాయి. ఈ సంఘటనపై పోలీసులకు ఫిర్యాదు అందింది. ఆ మహిళ తన కొడుకు స్కూల్‌కి వెళ్లకపోవడంతో కోపంతో కొట్టినట్లు తెలిపింది. ఈ సంఘటన కొన్ని గంటల క్రితం జరిగింది. కొడుకు చెప్పిన ప్రకారం, బెల్ట్‌తో మాత్రమే కొట్టారు. పోలీసులు ఈ సంఘటనను దర్యాప్తు చేస్తున్నారు. ఇది పిల్లలపై దాడి లేదా క్రమశిక్షణ అనే ప్రశ్నలు ఉత్పన్నమవుతున్నాయి. మహిళను అరెస్టు చేస్తారా అనే సందేహం వ్యక్తమవుతోంది. ఈ కేసు పై మరింత సమాచారం కోసం పోలీసుల నివేదికను ఎదురుచూస్తున్నారు.